Часть 1. Разработка SSH-сервера
Рассматривается задача разработки SSH-сервера на языке GO на основе пакетов:
 https://github.com/gliderlabs/ssh
 https://stackoverflow.com/questions/48839519/ssh-server-in-golang
По желанию студента возможно использование альтернативных пакетов.
Задача: Реализовать ssh сервер на языке GO с применением указанных пакетов и
запустить его на localhost. Проверка работы должна проводиться путем использования
программы ssh в ОС Linux/Unix или PuTTY в ОС Windows. Должны работать следующие
функции:
◦ авторизация клиента на ssh сервере;
◦ создание директории на удаленном сервере;
◦ удаление директории на удаленном сервере;
◦ вывод содержимого директории;
◦ перемещение файлов из одной директории в другую;
◦ удаление файла по имени;
◦ вызов внешних приложений, например ping.

я внесу написанный тобою код для выполнения задания в запускаю файл ssh_server.go на ssh сервере, который работает на линуксе. Напиши мне, как проверить работу кода 
Код должен корректно выполнять все описанные требования, а также корректно обрабатывать ввод текста

Помимо кода мне нужно, чтобы были последовательно написаны шаги для запуска и проверки работы данного кода
Если нужен порт, то используй 9742
запускаю код я на вдс-сервер с айпи 185.102.139.161
