Задание
Для реализации приложения на языке GO выполняющего синтаксический разбор XML
файла формата RSS предлагается использовать любую из приведенных ниже библиотек,
либо предложить свою.
Библиотеки для работы с RSS-форматом:
 https://github.com/mmcdole/gofeed
 https://github.com/SlyMarbo/rss
 https://github.com/IzeBerg/rss-parser-go
Приложение должно подключаться к удаленной базе данных под управлением СУБД
MySQL и выполнять обновление новостей в таблице. При этом важно учесть следующее: при
повторном запуске приложения необходимо сравнивать новости в rss канале с теми, что
записаны в таблице и при повторных запусках приложения дублей новостей в таблице быть
не должно. Вывод обновления данных должен происходить асинхронно в html dashboard.
Во время проверки работы будет проверяться следующее: выполняется обновление
таблицы из rss канала, далее удаляем несколько записей из таблицы в базе данных и еще раз
запускаем приложение; удаленные записи должны появиться в таблице.
Также возможно и другой метод тестирования: берем запись какой-то новости в
таблице, в текст новости или заголовок новости вносим произвольные строки, запускаем
приложение и проверяем добавилась ли новость, текст которой мы испортили из rss канала в
таблицу или нет — должна добавляться.
Параметры доступа к базе данных:
 adminer: http://students.yss.su/adminer/
 host: students.yss.su
 db: iu9networkslabs
 login: iu9networkslabs
 passwd: Je2dTYr6

через adminer я уже подключился ск базе данных, где создал таблицу под названием iu9Trofimenko, в которой указал 4 поля (title, id, description и date. в description должна писаться новость полностью) 
CREATE TABLE `iu9Trofimenko` (
  `id` int NOT NULL AUTO_INCREMENT PRIMARY KEY,
  `title` varchar(150) COLLATE 'utf8_bin' NOT NULL,
  `description` text(100) NOT NULL,
  `date` int NOT NULL,
  FOREIGN KEY (`title`) REFERENCES `iu9Shvets` (`title`)
);

вот так выглдяит задание таблицы

INSERT INTO `iu9Trofimenko` (`id`, `title`, `description`, `date`)
VALUES ('2', 'пвапвапва', 'пвапвапвапав', '10.10.2005');

вот так по идее должен выглядеть запрос

используй порт 9742


Вот rss:

<div class="content main"> 
  <div class="page"> 
    <div class="rightmain980">
 <?xml version="1.0" encoding="windows-1251"?><rss version="2.0">
<channel>
<title>НОВОСТИ</title>
<link>http://rospotrebnadzor.ru</link>
<description></description>
<lastBuildDate>Tue, 05 Nov 2024 12:36:22 +0300</lastBuildDate>
<ttl>60</ttl>
<item>
	<title>Роспотребнадзор запустил «горячую линию» в регионах РФ в связи информацией о случаях заболевания энтеровирусной инфекцией российских граждан в Турции</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28706</link>
	<description>Роспотребнадзор организовал работу «горячей линии» для консультирования граждан в связи с появлением в СМИ информации о заболеваниях детей энтеровирусной инфекцией, связанных с их пребыванием на турецких курортах. <br />
<br />
Информация собирается для оперативного реагирования, а также для ретроспективной оценки ситуации за прошедший месяц. <br />
<br />
Просим обращаться на «горячую линию» в случаях&nbsp;&nbsp;появления признаков инфекционного заболевания у взрослых и детей, вернувшихся с отдыха в зарубежных странах.&nbsp;&nbsp; <br />
<br />
При обращении на горячую линию просьба сообщить специалистам ведомства период нахождения в Турции, место отдыха, отель, дату возвращения в страну &#40;либо предполагаемого возвращения&#41;, состояние здоровья на момент возвращения &#40;если уже вернулись&#41;, дату ухудшения самочувствия, симптомы заболевания, обращались ли за медпомощью во время отдыха либо по возвращении, наименование туроператора, а также наименование страховой компании, контактные данные. <br />
<br />
Номера телефонов, по которым проводятся консультации в рамках «горячей линии», адреса консультационных центров и пунктов можно найти на официальных сайтах территориальных органов Роспотребнадзора. Консультацию также можно получить по бесплатному номеру Единого консультационного центра Роспотребнадзора - 8 800 555 49 43.<br />
<br />
Как ранее сообщалось, ведомством запрошена информация о текущей ситуации на курортах Турции в соответствии с действующим между Роспотребнадзором и Минздравом Турецкой Республики Меморандумом о взаимопонимании по сотрудничеству в области охраны здоровья туристов и борьбе с инфекционными болезнями. <br />
<br />
Энтеровирусные инфекции – это группа вирусных инфекций, передающихся водным, контактно-бытовым и воздушно-капельным путем. Эти инфекции передаются через воду, овощи, грязные руки, игрушки, объекты внешней среды. <br />
<br />
В целях профилактики необходимо тщательно мыть руки после возвращения из мест общественного пребывания, после посещения туалета и перед едой, использовать для питья только бутилированную или кипяченую воду, фрукты и овощи мыть бутилированной или кипяченой водой, избегать контактов с людьми с признаками респираторных и кишечных инфекций. В случае ухудшения самочувствия, появления температуры, кашля, насморка, боли в горле, сыпи, головной боли, жидкого стула, в том числе при возвращении из курортных стран, необходимо немедленно обращаться за медицинской помощью.</description>
				<pubDate>Tue, 05 Nov 2024 12:35:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор: более 60,5 миллионов россиян привито от гриппа  </title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28703</link>
	<description>За прошедшую неделю в России количество заболевших гриппом и ОРВИ снизилось на 12&#37; по сравнению с предыдущей неделей, зарегистрировано свыше 665 тыс. случаев. Превышение среднероссийского показателя наблюдается в 45 регионах страны.&nbsp;&nbsp; <br />
<br />
18,1&#37; заболеваемости гриппом и ОРВИ приходится на Москву, Санкт-Петербург, а также Московскую область.&nbsp;&nbsp;<br />
<br />
В структуре установленных респираторных вирусов преобладают вирусы негриппозной этиологии. Положительные находки вирусов гриппа единичны.&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; <br />
<br />
В регионах продолжается Всероссийская кампания по вакцинации против гриппа, привито более 60,5 млн человек.<br />
&nbsp;&nbsp;<br />
По итогам 44 недели в России зарегистрировано свыше 24,9 тыс. COVID-19.&nbsp;&nbsp;На территории РФ доминирующим вариантом остается линия JN.1. Его доминирующими сублиниями являются KS.1, КР.2.&nbsp;&nbsp;<br />
<br />
Ситуация на контроле Роспотребнадзора.<br />
</description>
				<pubDate>Tue, 05 Nov 2024 11:05:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор проконтролирует организацию утренних фильтров в школах и детских садах в регионах РФ после массовых сообщений о случаях вируса Коксаки </title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28702</link>
	<description>В связи с появившейся информацией о том, что в некоторых регионах России фиксируются случаи заболевания, вызванные вирусом Коксаки, Роспотребнадзор проконтролирует проведение утренних фильтров в школах и детских садах, которые в соответствии с действующими нормативно-правовыми актами являются обязательными в период сезонного подъема заболеваемости. <br>
 <br>
 Утренние фильтры включают в себя проверку на наличие признаков болезни, таких как повышенная температура, кашель, насморк и других симптомов. Если ребенок имеет признаки болезни, организуется его изоляция из коллектива до полного выздоровления. Кроме того, чтобы избежать распространения инфекции среди других детей и персонала принимаются обязательные меры по разобщению контактных детей путем введения ограничительных мероприятий в соответствии с действующими санитарными нормами и правилами. <br>
 <br>
 Также Роспотребнадзор обращает внимание родителей, чей ребенок имеет клинические признаки болезни, нужно немедленно обратиться в медицинское учреждение. <br>
 <br>
 Вирус Коксаки может вызывать самые разнообразные симптомы. Около половины заразившихся переносят инфекцию бессимптомно. У других внезапно появляется лихорадка, головные и мышечные боли, боль в горле, тошнота, болевые ощущения в животе. Заболевший инфекцией, вызванной вирусами Коксаки, может не иметь других симптомов кроме лихорадки.<br>
 Инфицирование вирусами Коксаки А, как правило, проявляется высыпаниями на коже, поражением верхних дыхательных путей, стоматитом и герпангиной (появлением пузырьков на слизистой оболочке полости рта и на миндалинах), конъюнктивитом, склеритом, диареей, возможно развитие менингита. Вирусы Коксаки В чаще поражают сердце, плевру, печень, поджелудочную железу, нередко становятся причиной выраженного болевого синдрома в животе, в грудной клетке, сыпи. Большинство заболевших – дети до 15 лет.<br>
 Всем известная комбинация симптомов «рука-нога-рот» может быть вызвана вирусами Коксаки А5, А9, А10, А16, В1, В3. В соответствии с названием, у пациентов обнаруживают болезненные пузырьки в полости рта, на задней стенке горла, на ладонях и подошвах стоп, реже – на задней поверхности голеней, бедер, ягодиц. Высыпания становятся заметны обычно через 1-2 дня после появления первых симптомов, не отличающихся от большинства ОРВИ, - повышения температуры тела, ломоты и болей в мышцах, головной боли, першения в горле. Коксаки В (6 типов) – вызывают воспаление сердечной мышцы, печени, что сопровождается головными болями, болями в животе, лихорадкой, которые могут длиться до 20 дней. Один и тот же серотип может передаваться от одного человека к другому с развитием разной симптоматики.<br>
 <br>
 Роспотребнадзор напоминает: для профилактики заболевания необходимо тщательно мыть руки после возвращения из мест общественного пребывания, после посещения туалета и перед едой, использовать для питья только бутилированную или кипяченую воду, фрукты и овощи мыть бутилированной или кипяченой водой, избегать контактов с людьми с признаками респираторных и кишечных инфекций. В случае ухудшения самочувствия, появления температуры, кашля, насморка, боли в горле, сыпи, головной боли, жидкого стула, в том числе при возвращении из курортных стран, необходимо немедленно обращаться за медицинской помощью.<br>
 <br>
 Ситуация на строгом контроле Роспотребнадзора.<br>
 <br>
 <img width="1052" src="/A4-Profilaktika_Koksaki.jpg" height="744"><br></description>
				<pubDate>Mon, 04 Nov 2024 14:55:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Поздравление руководителя Роспотребнадзора А.Ю. Поповой с Днём народного единства</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28701</link>
	<description>Уважаемые коллеги!<br />
 <br />
От всего сердца поздравляю вас с государственным праздником – Днём народного единства! <br />
 <br />
Сегодня мы отдаем дань глубокого уважения вековым традициям нашего государства, умению народов России объединяться для выполнения ответственных задач, достижения общих важнейших целей. Наша сплоченность, народное единство всегда играли огромную роль в истории страны, помогали достойно пережить самые нелегкие времена. И сегодня нас объединяет общая цель – сохранить Россию сильной, способной отстаивать свои интересы и традиции, духовные и культурные ценности.&nbsp;&nbsp;<br />
<br />
Свой вклад в достижение этой задачи вносит и Федеральная служба по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека. Сегодня в системе Службы работает свыше 70 тысяч специалистов, которые трудятся во благо обеспечения здоровья, безопасности и благополучия наших граждан, защиты прав потребителей. Среди них - представители разных культур, национальностей и вероисповеданий. Дружелюбие и взаимопонимание, готовность прийти на помощь имеют для каждого из нас первостепенное значение. <br />
<br />
Дорогие коллеги, пусть милосердие и великодушие всегда будут основой вашего благодатного труда. Здоровья вам и вашим близким, мирного неба, радости и добра!</description>
			<enclosure url="http://rospotrebnadzor.ru/upload/iblock/e7f/yal4azcjc5t5ffjmi5e6kwapa26yjlwk/Slider_411.jpg" length="8183" type="image/jpeg"/>
				<pubDate>Mon, 04 Nov 2024 00:01:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор запросил у Минздрава Турецкой Республики информацию о жалобах российских туристов на неизвестный вирус</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28698</link>
	<description>Специалисты Роспотребнадзора взяли на контроль сообщения о массовых жалобах российских туристов на неизвестный вирус в турецком Белеке. <br />
<br />
Ведомством запрошена информация о текущей ситуации в соответствии с действующим между Роспотребнадзором и Минздравом Турецкой Республики Меморандумом о взаимопонимании по сотрудничеству в области охраны здоровья туристов и борьбе с инфекционными болезнями. <br />
<br />
Документом предусмотрен оперативный обмен информацией и содействие в проведении эпидемиологических расследований в случае возникновения инфекционных заболеваний среди граждан одного из государств сторон, находящихся на территории другой стороны.<br />
<br />
Роспотребнадзор напоминает, в целях профилактики необходимо тщательно мыть руки после возвращения из мест общественного пребывания, после посещения туалета и перед едой, использовать для питья только бутилированную или кипяченую воду, фрукты и овощи мыть бутилированной или кипяченой водой, избегать контактов с людьми с признаками респираторных и кишечных инфекций. В случае ухудшения самочувствия, появления температуры, кашля, насморка, боли в горле, сыпи, головной боли, жидкого стула, в том числе при возвращении из курортных стран, необходимо немедленно обращаться за медицинской помощью.<br />
<br />
Ситуация на строгом контроле Роспотребнадзора.</description>
				<pubDate>Sat, 02 Nov 2024 15:00:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор представил новые методические указания по эпидемиологическому надзору за коклюшной инфекцией</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28695</link>
	<description>Специалистами Федеральной службы по надзору в сфере защиты прав потребителей и благополучия человека совместно с ФБУЗ «Федеральный центр гигиены и эпидемиологии», ФБУН «Московский научно-исследовательский институт эпидемиологии и микробиологии им. Г.Н. Габричевского» и ФБУН «Центральный научно-исследовательский институт эпидемиологии» разработаны методические указания МУ 3.1.2.4066-24, посвященные эпидемиологическому надзору за коклюшной инфекцией.<br />
<br />
Методический документ разъясняет порядок организации и алгоритм проведения надзора в отношении коклюшной инфекции, что является важным шагом по предупреждению распространения и снижению заболеваемости коклюшем.<br />
<br />
МУ 3.1.2.4066-24 «Эпидемиологический надзор за коклюшной инфекцией» содержат ключевые аспекты мониторинга заболеваемости и смертности от коклюша, а также контроль за своевременностью и охватом профилактическими прививками детей в декретированных возрастных группах. Важное внимание в документе уделяется наблюдению за состоянием противококлюшного иммунитета посредством проведения серологического мониторинга в индикаторных группах детей и популяционных исследований.<br />
<br />
Разработанный документ содержит рекомендации по микробиологическому мониторингу фенотипических и генотипических свойств возбудителей коклюшной инфекции, и инфекционных заболеваний, вызванных другими бордетеллами. Специалисты смогут оценивать эффективность проводимых санитарно-противоэпидемических мероприятий и прогнозировать развитие эпидемиологической ситуации по заболеваемости коклюшем.<br />
<br />
Методические указания предназначены для специалистов органов и организаций, осуществляющих федеральный государственный санитарно-эпидемиологический контроль &#40;надзор&#41; за коклюшной инфекцией, специалистов научно-исследовательских, образовательных и медицинских организаций в целях обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия по коклюшной инфекции в Российской Федерации. <br />
</description>
				<pubDate>Sat, 02 Nov 2024 09:00:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор: риски распространения оспы обезьян на территории РФ минимальны </title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28691</link>
	<description>Специалисты Роспотребнадзора в круглосуточном режиме мониторируют все риски санитарно-эпидемиологического характера. В РФ заблаговременно были приняты меры для выявления опасного заболевания. <br />
<br />
В рамках федерального проекта «Санитарный щит» во всех пунктах пропуска осуществляется усиленный санитарно-карантинный контроль с использованием АИС «Периметр». Специалисты в режиме реального времени анализируют ситуацию, выявляют граждан с признаками инфекционных заболеваний, включая тех, кто прибывает из стран с неблагоприятной эпидемиологической обстановкой. Ситуация находится под постоянным контролем, риски распространения заболевания в России минимальны<br />
<br />
Российские высокотехнологичные современные тест-системы, разработанные Роспотребнадзором, позволяют быстро обнаруживать вирус оспы обезьян и могут быть использованы во внелабораторных условиях. Зарегистрирована вакцина четвертого поколения для профилактики натуральной оспы и других ортопоксвирусных инфекций «ОртопоксВак». <br />
<br />
Кроме того, после объявления вспышки оспы обезьян чрезвычайной ситуацией санитарно-эпидемиологического характера, специалисты ведущих научно-исследовательских организаций Роспотребнадзора были первыми, кто прибыл в Африку для помощи в борьбе с этим заболеванием. Эксперты Роспотребнадзора занимались оценкой эпидемиологической ситуации, организацией лабораторных тестов, изучением клинических проявлений и разработкой мер по предотвращению и борьбе с оспой обезьян.<br />
<br />
Роспотребнадзор передал африканским странам тесты для ПЦР-диагностики вируса оспы обезьян, произведенные в научных центрах Роспотребнадзора. Эти тесты были успешно использованы в полевых условиях.<br />
<br />
Для помощи в борьбе с заболеванием были использованы мобильные лаборатории, переданные Роспотребнадзором в Бурунди и Уганду, а также возможности совместного российско-бурундийского центра профилактики и изучения инфекционных болезней, созданного в рамках проекта «Санитарный щит».<br />
<br />
Оказание оперативной помощи странам Африки в борьбе с оспой обезьян является частью программы сотрудничества в области борьбы с эпидемиями, начало которой было провозглашено Президентом Российской Федерации на саммите Россия-Африка в июле 2023 года.<br />
<br />
В текущем году по данным&nbsp;&nbsp;Африканских центров по контролю и профилактике заболеваний в 19 странах африканского региона отмечено свыше 48 тыс. случаев заражения оспой обезьян, из них 10,3 тыс.&nbsp;&nbsp;подтверждены лабораторно. Более 80&#37; всех случаев заболевания по-прежнему отмечается в ДРК. За пределами Африки завозные случаи отмечены в Швеции, Таиланде, Германии, Индии и Великобритании.<br />
<br />
Роспотребнадзор напоминает, пребывая в зарубежных поездках, гражданам следует избегать контакта с животными, которые могут быть носителями вируса, в особенности с грызунами и приматами. Также необходимо тщательно соблюдать правила личной гигиены. При контактах с людьми, прибывшими из стран, где зафиксированы случаи заболевания, и ощущающими недомогание, необходимо следовать базовым профилактическим правилам – пользоваться маской и соблюдать гигиену рук. Заражение возможно при контакте с поврежденными участками кожи инфицированного человека, предметами, контаминированными биологическими жидкостями, а также материалами из очагов поражения больного человека.<br />
<br />
Ситуация на контроле Роспотребнадзора.<br />
<br />
<br />
</description>
				<pubDate>Fri, 01 Nov 2024 16:40:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Всероссийская научно-практическая конференция  «Гигиена и предиктивная медицина» начала работу в Екатеринбурге</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28664</link>
	<description>30 октября в Екатеринбурге состоялось торжественное открытие Всероссийской научно-практической конференции «Гигиена и предиктивная медицина», приуроченной к 95-летию Екатеринбургского медицинского научного центра профилактики и охраны здоровья рабочих промпредприятий Роспотребнадзора. <br />
<br />
В торжественной церемонии открытия приняли участие представители местных властей и здравоохранения региона. Для участников конференции зачитали приветственное слово руководителя Роспотребнадзора Анны Поповой.<br />
<br />
В течение трех дней около 200 экспертов из различных учреждений Роспотребнадзора, здравоохранения, ведущих медицинских вузов страны, федеральных научных организаций и других ведомств, рассмотрят около 80 докладов, посвященных актуальным вопросам гигиены и предиктивной медицины.<br />
<br />
Ученые и практики обменяются опытом и предложениями по повышению эффективности мер, направленных на сохранение здоровья работающего населения и жителей, проживающих в зонах влияния промышленных предприятий, а также на увеличение трудового потенциала.<br />
<br />
В честь юбилея Екатеринбургского медицинского научного центра участники конференции присутствовали на торжественном открытии мемориальных досок, посвященных выдающимся ученым Д.М. Зислину, С.В. Миллеру и Б.Т. Величковскому.</description>
				<pubDate>Wed, 30 Oct 2024 18:00:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор: на территории РФ случаев заболевания лихорадкой Ласса не зарегистрировано</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28658</link>
	<description>По имеющийся информации в штате Айова США зарегистрирован один предполагаемый случай заболевания лихорадкой Ласса, связанный с завозом инфекции из эндемичной страны. Заболевший прибыл из Западноафриканского государства. <br />
<br />
Роспотребнадзор на системной основе проводит оперативный мониторинг эпидемиологической ситуации в России и зарубежных странах. На территории РФ случаев заболевания лихорадкой Ласса не зарегистрировано. В пунктах пропуска через государственную границу задействована АИС «Периметр», которая дает возможность анализировать и выявлять граждан с признаками инфекционных заболеваний, прилетающих из стран с неблагоприятной эпидемиологической обстановкой. Кроме того, специалистами Роспотребнадзора разработана высокочувствительная тест-система для диагностики лихорадки Ласса. <br />
<br />
Также Роспотребнадзор сотрудничает с коллегами из стран Африки для мониторинга и изучения опасных инфекций. На континенте действуют два совместных научно-исследовательских центра и несколько мобильных противоэпидемических лабораторий ведомства. Такое сотрудничество помогает оперативно получать информацию о потенциальных угрозах распространения опасных инфекций и купировать их в очаге, снижая риск международного распространения.<br />
<br />
Роспотребнадзор напоминает, в целях профилактики лихорадки Ласса при посещении эндемичных стран следует: избегать контакта с возможными носителями вируса Ласса, такими как многососковые африканские крысы Mastomys natalensis; соблюдать правила личной гигиены, включая регулярное мытье рук с мылом и водой; соблюдать осторожность при посещении эпидемически опасных зон, особенно во время вспышек лихорадки Ласса; хранить продукты в контейнерах, защищенных от грызунов; при появлении симптомов инфекционного заболевания немедленно обратиться за медицинской помощью.<br />
<br />
Ситуация на контроле Роспотребнадзора.&nbsp;&nbsp;<br />
<br />
Лихорадка Ласса – острое вирусное заболевание, характеризующееся тяжелым течением, высокой летальностью, поражением органов дыхания, почек, центральной нервной системы, геморрагическим синдромом. Основными носителями инфекции являются африканские крысы. Заболевание эндемично для таких стран, как Бенин, Гвинея, Гана, Либерия, Мали, Сьерра-Леоне и Нигерия.</description>
				<pubDate>Wed, 30 Oct 2024 12:00:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Глава Роспотребнадзора Анна Попова выступила на Пленарной сессии III-го Национального конгресса здравоохранения</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28655</link>
	<description>29 октября в рамках III-го Национального конгресса здравоохранения состоялась пленарная сессия, на которой обсудили ключевые направления развития российской системы здравоохранения, опираясь на достижения выдающегося советского организатора здравоохранения Н.А. Семашко. В мероприятии приняла участие глава Роспотребнадзора Анна Попова.<br />
<br />
Анна Попова отметила заслугу Н.А. Семашко в формировании государственной системы обеспечения санитарно-эпидемиологического благополучия населения. И подчеркнула, что сегодня используются принципы и подходы, заложенные Николаем Александровичем. <br />
<br />
Роспотребнадзор активно укрепляет санитарный щит России на трех уровнях внутри страны, а также в сотрудничестве со странами СНГ, ЕАЭС, Китаем, Монголией, а также в Юго-Восточной Азии, Африке и Латинской Америке.<br />
<br />
«Сегодня 54 центра секвенирования Роспотребнадзора могут делать 10 тыс. сиквенсов в неделю, что в 12,5 раз больше чем 3 года назад. 46 референс-центров мониторинга биорисков оперативно анализируют ситуацию, могут спрогнозировать развитие новых угроз, исследовать любой опасный или неизвестный патоген, включаячувствительность имеющихся тестов и эффективность вакцин», - подчеркнула Анна Попова. <br />
<br />
Популяционный иммунологический надзор также представляет новый подход к анализу состояния иммунитета населения. Технологии исследования популяционного иммунитета уже успешно внедрены в странах СНГ, Африке и Восточной Европе. <br />
<br />
Также создана первая российская независимая база данных результатов генетической расшифровки патогенов, национальный электронный каталог патогенов, прогнозные модели с применением искусственного интеллекта.<br />
<br />
Новые подходы и технологии в борьбе с эпидемиями успешно транслируются в более чем 20 странах на 4 континентах. Действуют 4 совместных научно-исследовательских центра, а мобильные противоэпидемические лаборатории работают в 14 странах мира.<br />
<br />
Предотвращенный экономический ущерб в 2023 году благодаря снижению инфекционных и неинфекционных болезней составил более 1 трлн. &#8381;. <br />
<br />
Новые технологии используются для информирования и обучения населения навыкам профилактики и заботы о здоровье. Реализация информационной кампании «Санпросвет» показала увеличение доверия населения к рекомендациям и мерам профилактики. Рост доверия составил 34,5&#37; к базовым значениям с начала кампании.<br />
<br />
Во время выступления Анна Попова также подчеркнула – безопасное, полноценное и качественное питание является основой формирования здоровья нации. В этой связи мероприятия по продвижению здорового питания стали неотъемлемой частью национального проекта «Демография». <br />
<br />
«Система контроля показателей безопасности и качества пищевых продуктов была выведена на новый уровень, включая лабораторный контроль. В рамках масштабной информационной кампании по продвижению принципов здорового питания Роспотребнадзор откорректировал 30 тыс. меню в школах, что способствует формированию у детей привычек к здоровому питанию. Мы видим эффекты этой работы. Снижается количество детей, добавляющих сахар и досаливающих пищу, а также растет потребление фруктов и овощей. Снижается динамика распространения ожирения среди школьников – на 2&#37; в год у обучающихся начальной школы в сравнении с учениками второй и третьей ступени обучения», - отметила глава Роспотребнадзора. <br />
<br />
Также она отметила, что снижается и заболеваемость, связанная с органами пищеварения: гастритом – на 2,5&#37; в год, дуоденитом – на 3,5&#37;.<br />
<br />
В продолжение сессии также обсуждались вопросы доступности медицинской помощи вне зависимости от места проживания, единства профилактики и лечения, привлечения общественности к реализации государственной политики в сфере здравоохранения и обеспечения санитарного благополучия.&nbsp;&nbsp;Конгресс собрал ведущих экспертов в области медицины, представителей государственных структур и научного сообщества.</description>
				<pubDate>Tue, 29 Oct 2024 19:00:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор напоминает: «Незамерзайка» должна быть безопасной для водителя и пассажиров</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28643</link>
	<description>В связи с приближением сезона устойчиво отрицательных температур воздуха Роспотребнадзор напоминает автовладельцам важность внимательного выбора стеклоомывающей жидкости – или «незамерзайки». «Незамерзайка» должна быть абсолютно безопасной как для водителя, так и для пассажиров.  <br />
<br />
Зимние стеклоомывающие жидкости производят из растворов спиртов с водой с добавлением моющих средств, то есть поверхностно-активных веществ &#40;ПАВ&#41;, ароматизаторов и красителей. <br />
<br />
В современных стеклоомывающих жидкостях используют изопропиловый спирт, пропиленгликоли, этиленгликоли. Изопропиловый спирт разрешен к использованию при производстве стеклоомывающих жидкостей. Он имеет неприятный, резкий запах, напоминающий ацетон, который трудно перебить даже концентрированными отдушками, однако этот спирт не токсичен для человека. <br />
<br />
Стеклоомывающие жидкости на спиртовой основе содержат непищевые спирты и непригодны для пищевых целей.  <br />
<br />
Нелегальные производители могут использовать в стеклоочистителях и метиловый спирт. Метиловый спирт &#40;метанол&#41; – очень опасное токсическое вещество, по органолептическим свойствам практически не отличается от этилового спирта и, в случае использования в быту, может оказать негативное воздействие на здоровье человека и привести к летальному исходу. Это сильный кумулятивный яд, обладающий направленным действием на нервную и сосудистую системы, зрительные нервы, сетчатку глаз. <br />
<br />
Метиловый спирт может вызвать острые отравления со смертельным исходом при ингаляции, абсорбции через неповрежденную кожу, заглатывании, раздражает слизистые оболочки верхних дыхательных путей, и глаз. Повторное длительное воздействие метанола вызывает головокружение, боли в области сердца и печени, приводит к неврастении, вегетососудистой дистонии, ухудшению зрения, заболеваниям органов желудочно-кишечного тракта, верхних дыхательных путей, дерматитам. При приеме внутрь смертельная доза метанола для человека равна 30 граммам, но тяжелое отравление, сопровождающееся слепотой, может быть вызвано и 5-10 граммами вещества. <br />
<br />
При покупке стеклоомывающей жидкости следует обратить внимание на запах средства, а также внимательно ознакомиться с маркировкой товара. <br />
<br />
Добросовестные производители указывают логотип компании и все надписи печатают легкочитаемым шрифтом. Также на этикетках качественной продукции потребитель сможет прочитать инструкцию по применению стеклоомывающей жидкости, дату производства и срок хранения, подробный состав, все предосторожности во время использования и обратный адрес производителя. В случае необходимости потребители имеют право ознакомиться с сертификатом соответствия, который в обязательном порядке должен находиться в месте осуществления торговли. <br />
<br />
Кроме того, на незамерзающую жидкость должно быть оформлено свидетельство о государственной регистрации, копия которого должна храниться у продавца, а также предоставляться производителем с партией отпускаемой продукции. </description>
				<pubDate>Sat, 26 Oct 2024 08:00:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор в связи с заявлением ВОЗ о рисках распространения полиомиелита, связанных с Украиной: охват профилактическими прививками против полиомиелита в России ежегодно поддерживается на уровне свыше 96%</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28633</link>
	<description>Всемирная организация здравоохранения &#40;ВОЗ&#41; заявила о том, что Украина представляет высокий риск возвращения полиомиелита на европейский континент. Европейская комиссия ВОЗ по сертификации ликвидации полиомиелита выразила обеспокоенность в связи с тем, что Украина по-прежнему подвержена высокому риску устойчивой передачи полиовируса.<br />
<br />
Санитарно-эпидемиологическая ситуация на Украине в последние 15 лет последовательно ухудшается, о чем говорят данные ВОЗ. Разрушение государственной системы санитарно-эпидемиологического надзора, ликвидация в 2012-2017 профильной службы привели к неудовлетворительному состоянию системы профилактики и диагностики инфекционных болезней, предупреждения вспышек инфекций, низкой противоэпидемической готовности, плохо организованной работе по иммунизации населения и детей. <br />
<br />
Вакциноуправляемые инфекции: корь, полиомиелит, дифтерия являются одной из наиболее острых проблем здравоохранения Украины и представляют угрозу для всего региона. К плачевному результату в области борьбы с вакциноуправляемыми инфекциями приводят крайне низкие охваты иммунизацией, особенно детей, который по данным органов управления здравоохранением не превышали 40&#37; при регламентируемых ВОЗ – не менее 95&#37;.<br />
Еще в 2019 году ВОЗ определила Украину страной, в которой остается высокий риск возникновения вспышки полиомиелита из-за неудовлетворительной реализации Программы ликвидации полиомиелита и низкого уровня коллективного иммунитета. <br />
<br />
В Закарпатье в 2015 году произошла вспышка полиомиелита на фоне охвата иммунизацией детей менее 14&#37; при рекомендованных ВОЗ 95&#37;. Несмотря на помощь зарубежных стран и международных организаций в проведении дополнительной иммунизации охват к 2017 году составил лишь 48&#37; и 2021 только 53&#37;. В 2021 г. 20 случаев заболевания, ликвидированного в Европейском регионе ВОЗ более 20 лет назад, зарегистрировано в Закарпатской и Ровенской областях Украины.<br />
<br />
Критическая ситуация иммунизации против кори привела к тому, что в 2018 году Украина по количеству случаев кори заняла первое место среди всех стран Европейского региона ВОЗ – более 54 тыс. случаев. <br />
<br />
По данным ВОЗ, Украина испытывает острую нехватку вакцины против дифтерии и кори. В 2019 году на Украине были зарегистрированы 20 случаев дифтерии. В 2021 году охват вакцинацией составил лишь 37,9&#37; взрослого населения.<br />
<br />
И это только те цифры, которые озвучиваются официально. В условиях отсутствия системной работы по эпидемиологическому надзору, регистрации и учету заболеваний после ликвидации государственной санитарно-эпидемиологической службы ситуация неизвестна, а значит – не прогнозируема и представляет угрозу для Европейского региона ВОЗ.<br />
<br />
Роспотребнадзором на всей территории Российской Федерации осуществляется непрерывный мониторинг санитарно-эпидемиологической ситуации, укрепляется система профилактики, выявления и реагирования на возможные эпидемические риски. <br />
<br />
Реализуется эффективная система мероприятий по поддержанию статуса страны, свободной от полиомиелита. Она включает в себя прежде всего иммунизацию детского населения против полиомиелита, комплексный эпидемиологический надзор за синдромом острого вялого паралича, чувствительность и качество которого соответствует критериям, рекомендуемым ВОЗ, мониторинг циркулирующих вирусов в объектах окружающей среды &#40;сточных водах&#41;, а также обследование на полиовирусы и иммунизацию детей, прибывающих из эндемичных, неблагополучных по полиомиелиту стран. Уровни охвата профилактическими прививками против полиомиелита в целом по стране ежегодно поддерживаются на уровне свыше 96 &#37;.<br />
<br />
Особое внимание уделяется новым регионам России, где осуществляются все необходимые меры по защите здоровья людей от биологических угроз. Санитарно-эпидемиологическая обстановка в новых регионах последовательно улучшается, организован весь комплекс мероприятий по контролю и профилактике инфекций.</description>
				<pubDate>Fri, 25 Oct 2024 08:00:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор: из-за найденных в ходе проверки нарушений приостановлена деятельность кондитерской фабрики «Сокол», где производился зефир без сахара</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28632</link>
	<description>Управлением Роспотребнадзора по Московской области проводится проверка в отношении производителя ООО «Кондитерская фабрика «Сокол» &#40;ООО «КФС»&#41;, где производился зефир «Классический» без сахара из сети супермаркетов ВкусВилл и зефир «Жизель». Торговые сети «ВкусВилл», ООО «Лента», X5RG, реализовывавшие зефир производства ООО «КФС», сообщили о приостановке реализации продукции.<br />
<br />
Во время проверки специалистами Роспотребнадзора был произведен отбор проб готовой продукции и сырья, горячей и холодной воды, а также смывов для лабораторных исследований выпускаемой продукции, в том числе на микробиологические показатели, также проводится экспертиза маркировки продукции.&nbsp;&nbsp;<br />
<br />
При осмотре выявлены многочисленные нарушения санитарных норм и правил, в том числе неудовлетворительное содержание производственных помещений, технологического оборудования, нарушение условий хранения, не в полной мере контролируется закладка сырья. В ходе проверки установлено отсутствие подтверждения сроков годности на продукцию. <br />
 <br />
В настоящее время деятельность ООО «КФС» приостановлена на основании протокола о временном запрете деятельности по ст. 6.4 КоАП РФ, документы переданы в суд для административного приостановления деятельности. По предписанию Управления Роспотребнадзора по Московской области предприятием прекращено действие деклараций о соответствии на данную продукцию.<br />
<br />
Кроме этого, В 2021 году во время проведения плановой проверки на предприятии также были выявлены нарушения санитарного законодательства.</description>
				<pubDate>Thu, 24 Oct 2024 17:50:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>В РФ случаев заболевания, вызванных Vibrio vulnificus, не зарегистрировано. Ситуация на контроле Роспотребнадзора</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28628</link>
	<description>По имеющимся данным в штате Флорида США зарегистрировано 74 подтверждённых случая заражения Vibrio vulnificus, 13 из них с летальным исходом. Подчеркивается, что рост заболеваемости может быть зафиксирован на фоне урагана «Хелен» и урагана «Милтон».<br />
<br />
В настоящее время на территории Российской Федерации случаев заболеваний, вызванных Vibrio vulnificus, не зарегистрировано. В пунктах пропуска через государственную границу в постоянном режиме работает АИС «Периметр», позволяющая анализировать эпидемические риски и выявлять граждан с признаками инфекционных заболеваний, прибывающих из стран с неблагоприятной эпидемиологической обстановкой.<br />
<br />
Однако Роспотребнадзор напоминает, что во время путешествий по зарубежным странам, особенно с жарким и непривычным климатом, всем туристам стоит соблюдать правила профилактики. Необходимо избегать употребления в пищу сырых или недоваренных моллюсков. После контакта с ними нужно мыть руки и любые открытые раны. Также нужно избегать купания в открытых водоемах, если есть повреждения кожного покрова. Использовать только бутилированную либо кипяченную воду. Хранить морепродукты при низких температурах. При появлении симптомов инфекционного заболевания - немедленно обратиться за медицинской помощью.<br />
<br />
Vibrio vulnificus - условно-патогенный микроорганизм, являющийся частью естественной флоры прибрежной морской среды. Инфицирование человека Vibrio vulnificus происходит чаще всего при употреблении обсемененных вибрионом сырых или недостаточно термически обработанных морепродуктов, при купании в водоемах, особенно при наличии кожных повреждений с развитием раневых септицемий. Тяжесть заболевания во многом зависит от наличия ряда сопутствующих заболеваний, таких как цирроз печени, гепатит, сахарный диабет, злокачественные новообразования. Мужчины подвержены заражению в большей степени, чем женщины. <br />
<br />
Ситуация на контроле Роспотребнадзора.</description>
				<pubDate>Thu, 24 Oct 2024 09:00:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор предупреждает о возможном распространении фейковых писем</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28627</link>
	<description>Роспотребнадзор предупреждает руководителей территориальных органов и подведомственных Роспотребнадзору организаций, что продолжает поступать информация о распространении информационных писем от лиц государственных органов, в том числе Министерства здравоохранения Российской Федерации, представителей правоохранительных органов с просьбой оказать содействие в организации телефонных бесед с сотрудниками возглавляемых Вами организаций, с целью «повышения уровня информированности сотрудников по вопросам обеспечения защиты конфиденциальных данных и соблюдения требований информационной безопасности в условиях работы медицинских учреждений».<br>
 <br>
 Данная информация не является официальным письмом Роспотребнадзора, а представляет собой фальсифицированный документ! Убедительно просим вас игнорировать подобные сообщения!<br>
<br>
<img src="/upload/images/content-img(36).png"><br></description>
				<pubDate>Wed, 23 Oct 2024 16:10:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор: более 45,7 миллионов россиян привито от гриппа</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28622</link>
	<description>За прошедшую неделю в России количество заболевших гриппом и ОРВИ снизилось на 3,4&#37; по сравнению с предыдущей неделей, зарегистрировано свыше 779 тыс. случаев. Превышение среднероссийского показателя наблюдается в 46 регионах страны.&nbsp;&nbsp; <br />
&nbsp;&nbsp;<br />
17,4&#37; заболеваемости гриппом и ОРВИ приходится на Москву, Санкт-Петербург, а также Московскую область.&nbsp;&nbsp; <br />
&nbsp;&nbsp;<br />
В структуре установленных респираторных вирусов преобладают вирусы негриппозной этиологии. Положительные находки вирусов гриппа единичны.&nbsp;&nbsp; <br />
&nbsp;&nbsp;<br />
В регионах продолжается Всероссийская кампания по вакцинации против гриппа, привито более 45,7 млн человек.&nbsp;&nbsp; <br />
&nbsp;&nbsp;<br />
Продолжается снижение случаев COVID-19, в РФ зарегистрировано свыше 24,7 тыс., что на 15,5&#37; ниже, чем на прошлой неделе. На территории РФ доминирующим вариантом остается линия JN.1. Его доминирующими сублиниями являются KS.1, JN.1*, KP.2. Сотрудники ведомства продолжают мониторировать ситуацию с новым вариантом COVID-19 - XEC, всего за весь период обнаружено 20 случаев.&nbsp;&nbsp; <br />
&nbsp;&nbsp;<br />
Ситуация остается на контроле Роспотребнадзора.</description>
				<pubDate>Tue, 22 Oct 2024 10:35:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Более 48 тысяч звонков поступило на горячую линию Роспотребнадзора по вопросам профилактики гриппа и ОРВИ  </title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28606</link>
	<description>В Роспотребнадзоре подвели итоги горячей линии по вопросам профилактики гриппа и ОРВИ, которая проходила с 30 сентября по 11 октября. За это время специалисты ведомства ответили на вопросы более 48,3 тысяч россиян. Наиболее количество обращений поступило из Москвы, Ленинградской области, Краснодарского края, Астраханской и Оренбургской областей.<br />
<br />
24,1&#37; обращений граждан касались вопросов иммунизации против гриппа: где получить прививку, кому она необходима, что делать в случае противопоказаний, как правильно подготовиться. <br />
<br />
13,7&#37; интересовались вопросами о вакцинах: их составом, совместимостью, производителями и доступностью. <br />
<br />
12,3&#37; задавали вопросы об эпидемиологической ситуации. Граждан также волновали вопросы о неспецифической профилактике, ограничительных мероприятиях в учебных заведениях, а также о температурном режиме в зданиях общественного назначения и жилых помещениях.</description>
				<pubDate>Mon, 21 Oct 2024 04:00:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор напоминает о пользе субпродуктов </title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28605</link>
	<description>Разнообразие продуктов, которые мы едим, – одно из важных правил здорового питания. Помимо красного мяса и птицы в меню должны быть и субпродукты - доступный источник полезных веществ, необходимых организму.  <br />
К субпродуктам I категории относят язык, печень, почки, мозги, сердце, вымя говяжье, диафрагму и мясокостные хвосты &#40;говяжий и бараний&#41;. Наибольшую пищевую ценность представляют говяжий и телячий языки &#40;в меньшей степени – бараний и свиной&#41;, печень, почки, мозги говяжьи и телячьи.  Субпродукты II категории – головы &#40;без языков&#41;, ноги, легкие, уши, свиной мясокостный хвост, жировая сетка, мясо пищевода, желудок &#40;сычуг, рубец&#41;.  <br />
По пищевой ценности и вкусовым качествам субпродукты не равноценны. Языки и печень по вкусу не уступают мясу, а по содержанию витаминов и микроэлементов даже превосходят его.  <br />
При выборе субпродуктов – обращайте внимание на внешний вид и запах. Субпродукты должны пахнуть свежим мясом. Поверхность печени – яркая, блестящая, гладкая, без цветовых изменений; чем темнее печень, тем меньше ее пищевая ценность. Сердце – ровное, без кровоподтеков, с небольшим количеством жира. Жир у свежих почек имеет однородную текстуру, он светлый, белый. Язык должен быть светлого цвета, без внешних повреждений, чистый. Темно-красный цвет охлажденных куриных сердечек говорит об их свежести. Рекомендуется покупать субпродукты от крупных производителей – все они в обязательном порядке проходят проверку на безопасность продукции и их работу контролирует Роспотребнадзор. <br />
Печень имеет богатый аминокислотный состав, способствующий наращиванию мышечной массы. В печени много железа, витамина В12, употребление которых полезно для профилактики и лечения анемии. Из печени &#40;как животных, так и птиц&#41; делают нежные паштеты, рагу, пироги и даже печеночные торты. Чтобы устранить горький привкус, печень замачивают в воде или молоке перед приготовлением, а также удаляют все пленки.  <br />
Язык считается деликатесным продуктом с высоким содержанием белков и низким – жиров. В нем также много железа, витаминов группы В. Чтобы язык был еще вкуснее, перед варкой его следует замочить в воде на час, а затем очистить от загрязнений ножом. Варить язык следует 2-4 часа, периодически проверяя готовность ножом. Его можно добавить в салат, сделать бутерброды или просто есть с гарниром.  <br />
Говяжье сердце содержит в шесть раз больше витаминов группы В, чем говядина, а железа в нем больше в полтора раза. В куриных сердечках много витаминов – А, РР и группы В, а также макро- и микроэлементов – фосфора, калия, магния, железа, цинка, меди.  <br />
В говяжьих почках – высокое содержание цинка, который улучшает иммунитет, а также витаминов группы В. Свиные содержат серу, магний, калии&#8204;, фосфор. Почки нельзя смешивать с другими субпродуктами из-за их специфического запаха. С этим субпродуктом готовят солянки, рассольники, запеканки.</description>
				<pubDate>Sat, 19 Oct 2024 10:30:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Специалисты Роспотребнадзора обсудили вопросы лицензирования услуг дезинфекционной деятельности  </title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28596</link>
	<description>16-17 октября в Москве сотрудники Роспотребнадзора приняли участие в конференции Национального общества дезинфекционистов.&nbsp;&nbsp;<br />
Мероприятие собрало представителей бизнеса, организаций, оказывающих услуги по дезинфекции, дезинсекции и дератизации, производителей дезинфекционных средств. Участники обсудили актуальные вопросы научного обеспечения дезинфекционной деятельности, нормативно-правового регулирования и экспертизы дезинфекционных средств.&nbsp;&nbsp;<br />
Отдельное внимание было уделено лицензированию услуг по дезинфекции, дезинсекции и дератизации, которое вступило в силу с 1 сентября 2024 года согласно Федеральному закону Российской Федерации №194-ФЗ от 29.05.2023.&nbsp;&nbsp;<br />
Сотрудники Центрального аппарата Роспотребнадзора приняли участие в круглом столе, ответив на вопросы по нормативному регулированию дезинфекционной деятельности. Институт дезинфектологии ФБУН «ФНЦГ им. Ф.Ф. Эрисмана» Роспотребнадзора обозначил основные направления по методической поддержке дезинфекционной деятельности и экспертизы дезинфекционных средств.&nbsp;&nbsp;<br />
Мероприятие прошло в конструктивном диалоге, обозначены задачи по взаимодействию в целях обеспечения неспецифической профилактики инфекционных болезней, как одного из важнейших направлений санитарно-эпидемиологического благополучия населения.</description>
				<pubDate>Thu, 17 Oct 2024 16:45:00 +0300</pubDate>
</item>
<item>
	<title>Роспотребнадзор проводит мероприятия по минимизации рисков нахождения в обороте небезопасных БАД</title>
	<link>http://rospotrebnadzor.ru/region/rss/rss.php?ELEMENT_ID=28589</link>
	<description>Роспотребнадзором при проведении мониторинга Единого реестра свидетельств о государственной регистрации продукции выявлено 48 биологически активных добавок к пище &#40;далее – БАД&#41;, не отвечающих обязательным требованиям актов, составляющих право Таможенного Союза, зарегистрированных уполномоченными органами Республики Армения, что формирует риски нахождения в обороте небезопасной продукции.<br />
 <br />
Информация по данному факту направлена в Евразийскую экономическую комиссию, для информирования Министерства экономики Республики Армения и проверки обоснованности выданных свидетельств <br />
о государственной регистрации продукции, а также принятия соответствующих мер.<br />
<br />
Роспотребнадзором создана рабочая группа, в состав которой входят, в том числе ведущие производители БАД. Рабочей группой обсуждены вопросы государственной регистрации БАД, а также организации мероприятий по недопущению оборота БАД, содержащих запрещенные вещества.<br />
<br />
Добросовестными производителями БАД в настоящее время организованы и проводятся мероприятия по изъятию с российского рынка БАД, содержащих в своем составе симетикон и мелатонин. Изъято из оборота более 118 тысяч упаковок продукции.<br />
<br />
Одновременно Роспотребнадзором совместно с ООО «Оператор-ЦРПТ» проводится работа по недопущению оборота БАД, содержащих запрещенные вещества, посредством системы ГИС МТ.</description>
				<pubDate>Thu, 17 Oct 2024 09:15:00 +0300</pubDate>
</item>
</channel>
</rss>
