Мне необходимо выполнить следующее задание (или задания, но нужен код, выполняющий все указанные требования):
Разработка ftp сервера
Рассматривается задача разработки ftp-сервера на языке GO.
Задача 1: Реализовать ftp сервер на языке GO.
Задача 2: Протестировать соединение ftp клиента (для тестирования можно
использовать консольную версию ftp клиента используемой операционной
системы или FileZilla, WinSCP и д.р.) с реализованным ftp сервером. Параметры
доступа к ftp серверу могут быть заданы в коде программы или во внешнем
конфигурационном файле. (лучше всего если будут заданы внури самой программы)
Задача 3: ftp сервер должен обладать следующими функциями:
- поддерживать авторизацию клиента на ftp сервере;
- передавать клиенту список содержимого заданной директории ftp сервера по запросу;
- позволять клиенту скачивать файлы из заданной директории ftp сервера по запросу;
- позволять клиенту загружать файлы в заданную директорию ftp сервера по запросу;
- позволять клиенту создавать директории на ftp сервере по запросу;
- позволять клиенту удалять директории на ftp сервере по запросу.


Напиши мне код, который будет выполнять описанное задание, а также подробно напиши ход проверки правильности написанного кода с целью протестировать соответствие указанному заданию

Предоставь мне полную реализацию, без сокращений и без необходимости дописывать части кода с моей стороны. Если необходимо использовать порт, то используй 9742.
Пароль и логин для сервера используй простые. В коде клиента, что я скинул, используются данные для другого сервера, и если это необходимо, то поменяй и там на простые данные для создаваемого сервера 

Запуск сервера должен происходить командой go run ftpserver.go
Этот код будет лежать на wds-сервере net3.yss.su с ip 185.102.139.168 и паролем, если это необходимо, gOsQ5p7FUJ9w. При этом в самом коде не нужно прописывать вход на сервер, если того не требуется для ftp-сервера. я дал все его данные только чтобы ты точно знал, где будет лежать файлик.

Ссылки для использования в коде:
https://github.com/jlaffaye/ftp
https://github.com/goftp/file-driver
https://github.com/goftp/server
