1. Форма ввода реквизитов доступа: 
- ftp-сервер;
- ftp-логин;
- ftp-пароль.

2. Консоль ftp команд, передача команд выполняется асинхронно.

3. Обновление состояния текущей дирректории асинхронно.

4. Визувально выводить отличие лирректории от файла.

5. Выводить пермишины на дирректорию или файл.

7. Проверяет преподаватель самостоятельно заходя на URL фронтенда.

8. Тестирование проводится на

- ftp-host: students.yss.su
- login: ftpiu8
- passwd: 3Ru7yOTA

это тебе описание лабораторной работы.
Сформулируй в несколько слов тему данной лабораторной работы (от 4 до 7-8 слов)
Сформулируй в одно недлинное предложение цель данной лабораторной работы
Сформулируй задание данной лабораторной работы (для отчета). Задание напиши подробно, без упоминания конкретных названий файлов, сайтов, ссылок, портов, айпи и тд. только общее описание задачи 
