<item>
      <title>В ЛДПР хотят заставить агрегаторов такси нести ответственность за водителей</title>
      <link>https://ldpr.ru/events/398520</link>
      <description>Депутаты фракции ЛДПР в Государственной Думе во главе с Председателем партии Леонидом Слуцким требуют штрафовать агрегаторов такси за плохое качество и безопасность поездок, а также за передачу заказа водителям, не имеющим разрешения</description>
      <content:encoded><![CDATA[<figure class="image"><img src="https://hub.ldpr.ru/media/images/ecb9e1a23cd192aaa3ba82af830f0c785cabffe1a364b6415bcc3c8881ecbee7.jpeg"></figure><p style="text-align:justify;"><i>Депутаты фракции ЛДПР в Государственной Думе во главе с Председателем партии Леонидом Слуцким требуют штрафовать агрегаторов такси за плохое качество и безопасность поездок, а также за передачу заказа водителям, не имеющим разрешения</i>
<p style="text-align:justify;">Авторы законопроектов предлагают закрепить требования, предъявляемые к владельцу агрегатора такси, по аналогии с теми, что действуют в отношении служб заказа легкового такси. А также ввести административную ответственность за передачу заказа перевозчикам, не имеющим действующего разрешения, не внесенным в региональный реестр легковых такси или не отвечающим иным необходимым условиям, например, если стаж водителя менее трёх лет.
<p style="text-align:justify;">Соответствующие законопроекты ЛДПР направила на отзыв в Правительство РФ 7 ноября 2024 года.
<p style="text-align:justify;">«Во многих городах агрегаторы стали, по сути, монополистами, определяющими развитие рынка такси. Простой человек не имеет других вариантов вызвать машину, кроме как через приложение. Водитель такси может нахамить, нарушить правила, отказаться от поездки или высадить пассажира по своему собственному желанию. По закону в таких случаях нужно предъявлять претензии к перевозчику, но его данные пассажир не знает, а агрегатор никакой ответственности не несёт. Максимум предложит промокод на следующую поездку. Агрегаторы должны обеспечивать качество предоставляемых услуг. Приехал водитель без документов, создал угрозу ДТП, значит, сервис, который его прислал, должен заплатить штраф. Нельзя зарабатывать на людях и увиливать от ответственности»,<i> </i>– отметил Председатель ЛДПР Леонид Слуцкий. 
<p style="text-align:justify;">На сегодняшний день агрегаторы такси не несут перед клиентами никакой ответственности: ни за безопасность пассажира, ни за качество поездки. При этом количество жалоб на агрегаторов возрастает, а заказ такси превращается в русскую рулетку. Садясь в машину, пассажир не знает, кто находится за рулём, – профессиональный водитель или мигрант-нарушитель, не знающий русского языка и правил дорожного движения, который подвергает жизнь и здоровье пассажиров неоправданному риску.
<p style="text-align:justify;">Позиция агрегаторов проста – они лишь предоставляют услугу, а оказывают её уже перевозчики. И если водитель такси ведёт себя неадекватно или практикует опасное вождение, всё, что может сделать сервис, – понизить рейтинг таксиста, а клиенту предоставить скидку на следующий заказ. В отдельных случаях таких водителей могут отключить от платформы, однако проблемы это не решает. В агрегаторах всё ещё может зарегистрироваться кто угодно — таксисты, не соблюдающие правила дорожного движения, не говорящие по-русски, а иногда и вовсе только вчера севшие за руль. Отсутствие ответственности службы заказа такси перед пассажирами приводит к опасным ситуациям, авариям, конфликтам.
<p style="text-align:justify;">Предлагаемые ЛДПР инициативы обяжут владельцев агрегаторов заключать договоры с водителями и обеспечить защиту и сохранность сведений пассажиров. Сервисы просто не смогут передавать заказы перевозчикам, которые не внесены в региональный реестр такси, чьё разрешение приостановлено или аннулировано, если требования к периоду передачи заказов нарушено, а также если водитель не может быть допущен к управлению легковым такси, в том числе из-за отсутствия необходимого водительского стажа от трёх лет. В случае причинения вреда пассажиру агрегаторы будут нести ответственность наравне со службой заказа легкового такси.
<p style="text-align:justify;">Разработанные ЛДПР законопроекты выведут подобные нарушения в отдельный состав и увеличат административную ответственность. Если агрегатор всё-таки передаст заказ недобросовестному перевозчику, то получит крупный штраф. Индивидуальный предприниматель заплатит 50 тысяч рублей, а юридическое лицо – полмиллиона. Повторное нарушение закона увеличит сумму выплат до 100 тысяч рублей для ИП и до 700 тысяч рублей для юрлиц.
<p style="text-align:justify;">По мнению авторов инициативы, предложенные меры улучшат качество услуг по перевозке пассажиров легковым такси и повысят безопасность на дорогах.
]]></content:encoded>
      <author>ЛДПР</author>
      <enclosure url="https://hub.ldpr.ru/media/images/ecb9e1a23cd192aaa3ba82af830f0c785cabffe1a364b6415bcc3c8881ecbee7.jpeg" length="230522" type="image/jpeg"></enclosure>
      <guid>398520</guid>
      <pubDate>Thu, 07 Nov 2024 00:00:00 +0000</pubDate>
    </item>

вот пример того, как идет новость. мне нужно, чтобы для парсинга были title (заголовок новости), link (ссылка на новость), content (сама новость), author (автор) и data (дата когда новость выпущена, без точного времени, только дата)

переделай код с шаблоном для этих новостей, а также sql-запрос, чтобы табилца содержала те поля, которые я указал выше,а также содержала id с автоматически приращиванием
