Цель работы:
Реализовать приложение мониторинга состояния заданных блоков блокчейн Etherium.

Задание:
Необходимо разработать приложение мониторинга состояния заданных блоков блокчейн
Etherium. Транзакции должны записываться в Firebase и обновляться, после обновления данных в
блоках. Необходимо показать значения транзакций в консоли, сравнить их с данными
представляемыми сайтом https://etherscan.io/. Аккаунт в infura.io необходимо зарегистрировать свой, также создать собственную Realtime Database. 



к данной задаче составь вывод по написанному заданию лабораторной работы, который должно начинаться со слов  "В данной лабораторной работе..."
вывод сделай по коду в контексте задачи, но без упоминания конкретных классов. например, упомяни что и для чего используется  в контексте того, что, исходя из задания, требуется найти или вывести. 
Вывод должен быть в 1 абзац
