Цель работы:
Целью данной лабораторной работы является разработка SSH-клиента на
языке Go для управления файлами и директориями на удаленном SSH-сервере


Задание:
Реализовать SSH-клиент и запустить его на localhost.
Протестировать соединение Go SSH-клиента к серверу, реализованному в
лаборторной 4.2, а также к произвольному SSH-серверу.
SSH-клиент должен поддерживать следующие функции:
- авторизация клиента на SSH-сервере;
- создание директории на удаленном SSH-сервере;
- удаление директории на удаленном SSH-сервере;
- вывод содержимого директории;
- перемещение файлов из одной директории в другую;
- удаление файла по имени;
- вызов внешних приложений, например ping.


к данной задаче составь вывод по написанному заданию лабораторной работы, который должно начинаться со слов  "В данной лабораторной работе..."
вывод сделай по коду в контексте задачи, но без упоминания конкретных классов. например, упомяни что и для чего используется  в контексте того, что, исходя из задания, требуется найти или вывести. 
Вывод должен быть в 1 абзац
