Цель работы:
Целью данной лабораторной работы является разработка SSH-сервера на
языке Go, реализующего базовые команды управления файлами и директориями

Задание:
Реализовать ssh сервер на языке GO с применением указанных пакетов
и запустить его на localhost. Проверка работы должна проводиться путем
использования программы ssh в ОС Linux/Unix или PuTTY в ОС Windows.
Должны работать следующие функции:
- авторизация клиента на SSH-сервере;
- создание директории на удаленном сервере;
- удаление директории на удаленном сервере;
- вывод содержимого директории;
- перемещение файлов из одной директории в другую;
- удаление файла по имени;
- вызов внешних приложений, например ping.



к данной задаче составь вывод по написанному заданию лабораторной работы, который должно начинаться со слов  "В данной лабораторной работе..."
вывод сделай по коду в контексте задачи, но без упоминания конкретных классов. например, упомяни что и для чего используется  в контексте того, что, исходя из задания, требуется найти или вывести. 
Вывод должен быть в 1 абзац
